De graça só bem desgraça.
- Lead gratuito não é bom. 

Formula de lançamento não esta valendo apena pq demora muito para formar autoridade.
Leads Ruins 
83% de uma lista de leads nunca vai comprar de você.   (Chupin consome os conteúdos gratuitos)
2% de conversão 
12 meses de autoridade 

Lançamento pagos: 20 a 35% fazendo o lançamento pago

Cliente tem jornada
- 


Lançamento do japa semanal para as mesmas pessoas assim como ele faz, 

Custo de lead 5,00
comparecimanento 10%
segunda aulas 5%
terceira aula 2%


FAZ -> Funil alto sustentável

Venda no Low ticket -> venda do produto de escala
