# Notas e Lembretes de 2026-05-30

- [04:20:58] Bom dia começar a separar melhor os temas vou mandar tudo aqui ontem eu terminei muito um agente de ia que vaibsernondiretor emergente vai ficar ativado e vai ficar me cobrando a cada duas horas o planejamento do meu dia para eu entregar resultados reais
- [07:02:14] [lembrate Automático das 07:02] Enviado com sucesso.
- [07:42:29] Acordei agora
- [08:50:44] 🎙️ (Áudio Transcrito): Cara, você precisa setar melhor o seu tempo E isso é o que tá te fudendo hoje O que que acontece? Você quer fazer tudo no horário de trabalho E você não vende o seu horário pessoal à noite, entendeu? E isso tá te fudendo Então assim, você quer dormir com qualidade Beleza? Você quer ter o seu tempo com a sua família Beleza? Você quer fazer os seus frilas no horário de trabalho No horário convencional Porra! Tudo que você quer fazer é tirando do seu horário de trabalho E não quer que atrase nada no seu trabalho E as coisas tão se intensificando, mano Você ficou anos sem chefe, jogando com os dois lados E agora o bicho tá pegando Você tá colhendo esse resultado, caralho Não tem o que fazer Você jogou com o sistema lá do DNA E não finalizou essa porra Já faz dois anos Os caras tão putos Sempre dá merda e nunca finaliza esse caralho Aí você tá jogando com inovação Também não finaliza nenhuma porra de inovação Ah, meu irmão, tá foda pro seu lado, velho Você só tá colhendo o que você plantou E agora Se você quer arrumar esse caralho Você vai ter que entregar a sua vida, mano Você vai ter que virar noite trabalhando Vai ter que tirar tempo da sua família Pra finalizar essa porra Não tem o que fazer, Vini Não tem o que fazer Você agiu como moleque Você não ganhou mais dinheiro Você só fez o que você queria Você agradou a sua mente Então, assim É a consequência das suas ações, meu irmão Você não pensou direito quando fez Você não viu o reflexo geral De quando você fez Agora não tem o que fazer, velho É sustentar o processo Você pediu pra ser gerente Mano, você pediu, caralho Você Olha os padrões Você coordenou Não era um bom coordenador Na People, tudo bem Aí você Se virou, fez acontecer Você estava ganhando mais como desenvolvedor Seguiu pra desenvolvedor E é muito bom técnico Você tem que tomar a sua decisão do que você quer Aí na hora que Abriu pra People lá Na futuro, você não aguentou Tranco, mano Um comentário do Caio te desestabilizou Você entregou de bandeja pro Thomas Você não lutou para nada E aí, beleza Foi crescendo Foi tendo oportunidade de aprender Mas você correu Você não aprendeu Você não aprendeu Você deixou aquilo de lado É... Peraí
- [08:54:07] 🎙️ (Áudio Transcrito): Então assim, você deixou aquilo de lado e não procurou aprender, você fez uma pós-graduação, você foi atrás, você se esforçou, aprendeu algumas coisas, mas não colocou aquela caralho em prática, não colocou aquela porra em prática da sua pós-graduação, nem o diploma você foi atrás, agiu como um moleque, perdeu essa porra. Fez todas as aulas, mas não pegou, então assim, mano, já tá aí o erro. Beleza, passou. Foi lá na reunião, conseguiu o cargo de coordenador, abriram espaço pra você, abriram um departamento de inovação pra você, você não fez gestão de porra nenhuma em seis meses, mano, em seis meses, e assim, assume esse caralho, velho, a sua esposa tá certa que o futuro é uma bosta, tá certa, mas mano, é o seu trabalho, entendeu, eles tão te dando oportunidade de você aprender e você não tá usando, e aí você fica se escondendo atrás dos probleminhas, atrás das coisinhas, que ai, é por causa disso, é por causa disso, é por causa de sua, caralho, você não tá mostrando confiança, meu irmão, porra, você vai ser mandado embora, caralho, presta atenção, mano, presta atenção, faça entrega nessa porra, esquece um pouco a sua família, foi isso que te fudeu nesse tempo, mano, os seus valores da família é família, só que se você vir e não sustentar a sua família, você tá fudido, tá fudido, caralho, mano, presta atenção no que eu tô te falando, você vai perder esse emprego, mano, o que que você tem que fazer hoje, o que você tem que fazer hoje é sentar naquela porra daquele computador, meu irmão, e resolver a porra que tem que ser resolvida, não tem o que ser feito, não tem que pensar em mais nada, você tem que sentar naquele caralho e entregar o DNA, se vira, mano, termina essa porra, faz o que você tiver que fazer, executa um plano, desenha o plano, pede pra inteligência artificial te ajudar, acelera esse caralho, finaliza essa porra, não pode mais voltar essa merda pra você, caralho, não pode, encerra essa porra hoje, hoje, tem que encerrar, na segunda-feira, meu irmão, tem que tá com essa merda finalizada, tudo, tudo, foda-se como você vai fazer, foda-se, é isso que você tem que fazer, meu irmão, caralho, você tem que matar o DNA, tem que matar esse DNA.
- [08:55:03] 🎙️ (Áudio Transcrito): cara, outra coisa que você tem que fazer é pega os cards que você tem que fazer dos 3 projetos mata essa merda senta com a Yá, manda áudio explica, documenta monta os cards pega 2 projetos e entrega para tirar isso do seu colo e ai você vai ganhando confiança de entregando monta o planejamento da semana e respeita esse caralho você ajudou o Igor montou para ele e não está montando os seus caralho, e ai você monta e não executa porra qual que é a dificuldade de executar qual que é a dificuldade de sentar a bunda e fazer uma entrega caralho você não consegue você não consegue você vai perder a porra do seu emprego porque você não consegue sentar no computador e fazer uma entrega caralho mano
- [09:00:00] 🎙️ (Áudio Transcrito): Então é assim mano, na boa, na boa, com todo o amor que eu tenho por você Você já vacilou pra caralho, você vai perder 15 mil 15 mil por estar vacilando, tá? Então assim, senta a porra da sua bunda 8 horas da manhã Presta atenção, se a sua esposa não acordar as 8 horas da manhã Mil desculpas pra você meu amor, mas agora começa Entendeu? Senta, põe o fone, esquece a sua filha A sua esposa tem que arrumar a sua filha, ela não está trabalhando Ela tá fazendo as coisinhas dela, você dá todo o apoio pra ela Mas não dá, entendeu? Não dá Você precisa sentar e trabalhar Você finge que não tá enxergando o caos, essa porra vira ansiedade Então meu irmão, enfrenta o caos Esse caos você vai começar a enfrentar hoje Não vai pra academia, entendeu? Não vai pra academia hoje Você vai sentar, vai levar a sua esposa Não sabe se vai acompanhar ela, conversa com ela agora de manhã Vê o tempo que ela vai demorar, volta Esquece essas porras de agente, tenta só montar ali Esquece essas porras, você sabe o que tem que fazer meu irmão O que você vai ter que fazer? Você vai ter que montar um plano Pra entregar o DNA de passo a passo Escreve tudo, fala tudo o que você tem pra fazer Acelera essa porra, acelera essa porra Baseado nisso, pega os bancos de dados Faz a comparação do que você precisa fazer, ok? Monta o projeto, faça toda a sua análise Desenha o plano e execute o plano É só isso que você tem pra fazer, entendeu? Com o plano executado, você vai olhar E vai começar Acabou, acabou, vai ter a gente te cobrando Vai ter despertador, coloca um despertador Se a gente vai ficar te tomando tempo, coloca um despertador Se você quer ter ideia do que fazer, manda um áudio Isso daqui é pra isso, manda um áudio Falar, nossa, vai ser muito legal se um dia tiver Um agente pra fazer tal coisa, pronto Esquece essa porra, não tempo pra fazer isso Então o que você vai fazer? Você vai colocar cada duas horas Um alarme pra você olhar e responder O relatório do que você tá fazendo Não vai perder tempo digitando relatório, você vai mandar um áudio Um áudio no Telegram, eu já fiz isso, isso e isso E falta fazer isso, isso e isso Você não tem que ir lá checar o que já foi feito ou não do plano A própria IA vai resolver isso pra você, só faça esse caralho Tocou o despertador, tocou o despertador É relatório, é relatório Você vai lá e vai responder o que tem que ser feito É isso que você tem que fazer Mais nada, vai pegar o celular e vai reportar Vai pegar o celular e vai reportar O meu plano é esse, esse e esse, eu já fiz isso, isso e isso O meu plano é esse, esse e esse, eu já fiz isso, isso e isso Quando der, quando der A gente monta o agente, a gente melhora É uma coisa Vini que você tá se perdendo muito Tá ficando foda o que você tá fazendo? Tá ficando foda Tá ficando foda não ter dinheiro caralho Tá sem grana, tá ficando foda Tá devendo todo mundo porra Tá devendo pras pessoas já, não é nem pra banco Tá devendo pra escola, tá devendo condomínio Tá devendo o Fabiano que cuida da sua propriedade Tá devendo pro banco, tá caralho Vini A coisa tá feia meu irmão, tá feia Eu tenho o que fazer, entendeu?
- [09:03:36] 🎙️ (Áudio Transcrito): Agora Vini, o que você vai fazer é, corre atrás dessa porra, tira uma hora do seu dia, você vai colocar essa porra, esse caralho na agenda meu irmão, na agenda, uma hora e meia, você vai sentar essa uma hora e meia, vai mandar currículo, você vai entrar no Linkedin nessa uma hora e meia e vai mandar currículo sem parar, sem parar você vai sentar e vai mandar currículo, vai mandar currículo, vai mandar currículo, vai mandar currículo, vai mandar currículo sem parar, sem parar, sem pensar, sem nada, é só isso que você tem pra fazer nessa uma hora e meia você sentou no seu bloco de tempo 8 horas da manhã, você vai executar o que você tiver que executar, faça o plano, a porra do plano do seu dia e esquece todo o resto, você senta nesse caralho desse computador e executa essa porra só executa essa porra do plano, ai veio uma ideia muito boa, pega o celular, manda um áudio igual estamos fazendo aqui e esquece essa merda, e esquece, se um dia quando a vida ficar melhor, e, e, e, e, e, a gente pensa nisso mas hoje não dá, hoje não tem como, não tem como, entendeu, você precisa Vini reagir, a vida está te dando todos os sinais, você vai perder tudo caralho, tudo, tudo, entendeu, entendeu essa porra ai Lorde está te falando, o Ale está te falando, o Igor já te deu todos os sinais caralho, toda reunião você está se fudendo mais, ele está te dando todas as chances mano, o Terec te deu chances, todo mundo te deu chances nessa porra e você vacilou e está vacilando cada dia mais, você não pode mais Vini, não pode mais, você vai se fuder, vai se fuder, e você não está na energia de arrumar outro emprego caralho, você vai quebrar tudo mano, você quebrou financeiramente, agora você vai quebrar emocionalmente, vai ter que voltar para a porra de Piatã talvez para a merda de São Paulo e arrumar um emprego fixo lá mano, presencial, caralho mano, caralho, isso não é vida, voltar para São Paulo não é uma opção, então o que você tem que fazer, é ignorar sua família caralho, então ignora sua família para você chegar nesse objetivo, mantém as coisas como estão velho, você consegue, você consegue se inscreva no canal
- [09:16:39] 🎙️ (Áudio Transcrito): Vini é isso cara, é isso, você tem chances para lutar e isso que está acontecendo com você o que eu quero te falar é meu irmão, essa porra vai acontecer em todos os trabalhos porque você se acostumou a essa rotina bosta da futuro e aquele ambientizinho muito tranquilo que o Dásio proporcionou você escolhia suas demandas você era o chefinho, aí você jogava, pegava os piores projetos enfiava a hora, fazia muita coisa acontecer você tinha muita liberdade não sei se o Dásio escondia muito isso ou a expectativa da diretoria eu não sei o que aconteceu Vini, eu não sei o meu sentimento é que o Dásio protegia mais, passava uma visão tech mais segura do que era blindava mais o time e ninguém ia contra, ninguém falava mal de você e olhavam pelo seu valor quanto você custa e aí isso nunca desmereceu você a expectativa do pessoal não é pelo seu profissional mas é o quanto você cobra eles colocam a expectativa em cima do que eles pagam não do que você entrega e aí o que acontece é matemática pura Vini os caras pagam 14, que é 14 caralho se você pagasse 14, você está valendo 14? faz essa pergunta pra você se você pagar 14, você está valendo 14? você ganha 80 reais por hora por hora você paga 70 reais por dia 75 para o Fabiano caralho mano entendeu? o quanto que o Fabiano entrega, você entrega numa hora? entendeu caralho? é isso a matemática da hora, você não entrega você senta lá, enrola pra caralho de manhã você toma café de uma hora com a porra da sua esposa aí você para meia hora pra dar aula pra sua filha aí você para de trabalhar 11 e meia arruma sua filha pra escola leva sua filha pra escola, volta duas horas toma um café com sua esposa até duas e meia volta a trabalhar três horas e das três às seis, você nem faz a porra da entrega porque você está mexendo nos seus agentes? caralho meu irmão quase 700 reais no dia e pra que? pra que? pro cara cuidar da familiazinha se o dinheiro fosse seu Vini se liga, você ia chutar o cara a menina lá de 200 contos você nem pagou porque ela fez 5 vídeos vai se foder, 200 contos em 5 vídeos a matemática do valor Vini se liga, se liga caralho pega isso essa visão que eu estou te passando a matemática do valor você fez um refinamento de 50 horas ficou mil e pouco você cancelaria o projeto porque não vale a pena 50 horas o que você fez? você apertou o brilhante, o que o brilhante fez? entregou, entregou em dois dias essa porra 16 horas entendeu Vini? essa é a matemática só que essa matemática se aplica a você você não está agindo como dono do negócio entendeu? essa é a mentalidade que você tem que mudar você não está agindo como dono do negócio e é isso que te trouxe até aqui, a mentalidade de dono do negócio, entendeu? e aí, o que está acontecendo? você precisa voltar a essa mentalidade com essa mentalidade você vai passar nas entrevistas com essa mentalidade essa mentalidade é um pouco do seu ser é você, entendeu? as pessoas olham e falam assim nossa, ela está cuidando como fosse o negócio dela então vale cada centavo é isso, entendeu? é essa porra da mentalidade que você tem que trazer de volta só que você não tem só que trazer de volta, você tem que executar como dono do negócio olha como o Igor está trabalhando é isso entendeu? ele olha, ele faz o melhor ele acha o projeto, ele executa, ele entrega ele é o dono do negócio, entendeu? se você quer continuar na futuro, é isso que você tem que fazer o sinal foi dado, entendeu? já foi dado é assim, ou você está fora, ou você sai por sua vontade, ou vão te tirar então você tem que agir como dono do negócio como o dono do negócio faz? faz acontecer executa cobra execução entrega, seja o melhor ajuda a chegar no resultado mostre resultado e como você faz isso? trabalhando porra, trabalhando não é dando aula para sua filha entendeu? é entregando resultado se o seu dia foi uma bosta você tem que compensar a noite e não é trabalho Vini, oito horas por dia você vende as suas oito horas mas você entrega resultado se você entregar esse caralho em quinze minutos não importa, você tem que entregar resultado, é isso é isso que vai fazer toda a diferença, entendeu? entrega o resultado o resultado a entrega final, a porra funcionando não o plano não o plano, um júnior não entrega plano um júnior entrega isso você entrega o resultado você entrega a confiança por isso que você ganha quinze pau por isso você não está arrumando outro trabalho, porque você não está tendo confiança você não entrega você não é uma pessoa confiável entendeu? você não é uma pessoa confiável você promete e não entrega não entrega para a sua família você promete e não entrega para o seu trabalho, você promete e não entrega para você, você promete e não entrega você está se falseando com você mesmo ai, eu vou para a academia ai, essa semana eu vou voltar a fazer musculação, quando eu chegar no cento e três eu vou fazer musculação e não faz, e não vai fica na esteirinha, caralho fica na esteirinha fica na esteirinha toma no seu cu você tem que ir para a zona de confronto você tem que ir se comprometeu, meu irmão vai, vai se é musculação suas costas estão todas fodidas, estralando você não aguenta ficar um minuto sem abaixar estralar as costas, caralho faz a porra das costas faz peito, mas não fica fugindo, fazendo caminhadinha ai, quando eu chegar no cento e um ai, quando eu chegar no noventa e sete porra, mano já chegou, já bateu a meta agora é só ir para frente é só fazer acontecer mas não, você não consegue você não tem a capacidade, Vini porra, mano, ai você fode com a porra toda velho, você não é confiável nem para você, como que você vai ser confiável para os outros, entendeu mano, você está zoando a porra toda
- [09:16:51] 🎙️ (Áudio Transcrito): Cara, foca no DNA, faz, tira as pendências do DNA, faz o que tiver que fazer, executa o DNA, encerra essa porra nesse final de semana, se você não tiver tempo pra família, combina a linha, fecha essa porra que tá te assombrando e termina as documentações dos projetos e monta o programa, a programação de segunda a sexta-feira pra semana que vem de tudo que você vai entregar, entendeu? Essa é a sua missão do final de semana, é isso que você tem que fazer, entendeu?
- [09:18:56] 🎙️ (Áudio Transcrito): Você vai ter que limitar o tempo com a sua família e limitar o tempo no seu trabalho. Você vai ter que respeitar os dois, entendeu? Eu vou ficar em cima de você com o despertador, com a Alexa, seja lá o que for. Eu vou programar o timer. Você vai falar pra mim o que você vai fazer nesse timer. Eu vou despertar e você vai falar o que você fez. Você vai mandar um áudio falando, eu vou fazer isso, isso e isso nesse tempo, entendeu? Vai despertar o timer e você vai falar, eu fiz isso, isso e isso e não fiz por conta disso, entendeu? Você vai entrar na rédea e eu vou te colocar na rédea, entendeu? Se você quer acordar cedo e fumar a porra da sua maconha, você faz. Não tem problema nenhum com isso. Mas das 8 horas da manhã ao meio-dia, a sua alma é minha e eu vou te cobrar. E eu vou te cobrar, entendeu? Chega de ser moleque. Chega de ser moleque. A gente vai fazer essa porra acontecer, eu e você, entendeu? Você vai ser forte. Nesse emprego, em outro emprego, você vai mandar currículo, a gente vai trazer dinheiro pra nossa casa, a gente vai reestabelecer a confiança da nossa família. Só que é eu e você. Os agentes vão te ajudar. Mas para com essa porra. É eu e você, entendeu? A gente vai fazer acontecer. Eu e você. Confia em mi. Confia em mim. Eu vou te ajudar, entendeu? Eu vou te ajudar em tudo que eu puder. Você tem que confiar em mim e tem que executar o plano que eu vou te falar. Então, a partir de hoje, todo dia no carro, a gente vai fazer o planejamento no carro pra eu poder te mandar esses áudios, te chamar atenção, te trazer de volta pra realidade. Você não vai precisar levar computador, você não vai precisar levar nada. Os seus agentes vão te ajudar a planejar. Mas eu tô no controle. E você é um executor. É só isso que você tem que fazer. E eu vou planejar. E você aí só vai executar. Entendeu? É isso. Eu vou sair agora porque eu vou assumir, eu tenho os meus compromissos aqui, eu vou executar os meus compromissos. E você aí das oito ao meio dia vai só executar e relatar. Executar e relatar. Executar e relatar. Mais nada. Mais nada. Entendeu? Hoje você vai trabalhar. Você é um filho da puta que enrolou a semana, entregou porra nenhuma na semana. Hoje você vai trabalhar. Entendeu?
- [09:45:56] Quero ajuda para me organizar eu tenho uma lista de tarefas e estou usando o obcidan para organizar como trabalho em muitas empresas e frella eu estou organizando a minha vida como empresa, departamento e projeto tudo isso são pastas tenho um arquivo padrão chamado de documentação fica na raiz do projeto e tenho uma pasta geral dentro onde então tudo todas as minhas análises documentos tudo que preciso atas de reunião tudo para compor aquele projeto e agora estou pensando em criar um arquivo de tarefas em casa projeto e com isso eu olho tudo que tem para fazer lá e consigo irganiar as tarefas de cada projeto e também quero colocar um arquivo de acompanhamento de tempos em tempos colocar um Checkpoint se quando eu passei o status que ele está e o comentário que eu estou deixando nele dessa forma consigo deixar tudo no mesmo lugar, documentação, análise do projetos, tarefas do projeto, acompanhamento do projeto e com isso eu vou organizando manualmente quando eu fizer o de para no meu dia eu consigo organizar
- [09:46:24] Tipo tarefas do projeto tal e coloco e peço para ia colocar lá dentro
- [09:52:27] Eu quero acordar cedo e converse assim como você como mandei nos áudios olhar para k que precisa ser feito e montar o plano de ação do dia, então vou ter o bloco de anotações que vai ser o telegram e não vou não perder tempo organizando e a cada x tempo ele vai organizar o arquivo diário e eu vou já vou passando k bloco de tempo para ir organizando
- [09:53:13] Tirar ação de criar tarefa no noco e organizar aqui dentro do obcidian
- [11:28:53] Vini além do relatório do dia você precisa ter o plano do dia então vai blocar o tempo que tem para fazer as coisas e vai ser semana a semana então para isso vai ter que usar o planejamento semanal e vai ter que organizar essa porra
- [11:30:05] Horários previsto da academia de levar a Laura de acordar e de ir dormir vai ter que montar isso e ver o tempo que sobra e ver o tempo de trabalho é isso vamos ter que proteger toda a sua semana contra você mesmo
- [11:32:02] 🎙️ (Áudio Transcrito): Então, Guini, aí você vai ter que proteger esse horário de tempo contra você mesmo, entendeu? Então você vai ter já a programação da semana. O horário pra ir dormir, o horário pra acordar, o horário de foco do seu trabalho. Você vai ter que respeitar bem e ir reportando a cada uma, duas horas. E aí você vai ter as pausas já estratégicas pra ficar com a família, pra levar a Laura pra escola, pra comer. E aí, com isso, a gente vai protegendo a sua semana. E aí, durante o dia, o que a gente vai fazer? A gente vai pegar todas as tarefas, vai colocar lá e vai mapear junto o que precisa, o que pode e o que não pode ser feito. E aí, com isso, a gente vai deixar o sol que precisa ser feito mesmo com foco total.
- [13:03:26] Fazer acompanhamento de quanto de água tomei no dia
- [13:03:54] Fazer acompanhando se fiz cocô aquele dia
- [13:04:27] Fazer aconhamnto se a elo está na naquele
- [13:30:14] [Compromisso Automático das 13:30] Enviado com sucesso.
- [14:05:19] Preciso lavar roupa hoje
- [14:05:20] Vou dormir um pouco agora pq estou bem casando do dia, acordei 7.40 e a Laura precisava está na coloca as 8 foi uma correria para sair tive que abastecer o carro mais fui o cara do posto deu risada que eu estava apenas de bermuda e camiseta, no caminho da escola teve um acidente de moto com um caminho e ver o cara com o rosto sangrando me marcou lembrei da morte do meu pai e do meu acidente de moto
- [14:05:44] 🎙️ (Áudio Transcrito): Aí, depois do acidente de moto, a gente foi, continuou pra escola, né? A Laura ficou colocando música, ficou colocando o Shakira. Depois, assim que a gente chegou na escola, não tinha quase ninguém. A gente chegou 8h20 lá. Não, acho que já era umas 8h40. Não, era umas 8h20. E... E aí a mãe da Manu tava esperando chegar pra sair, sei lá. Até mandei áudio pra ela, muito esquisito. É... Depois disso, eu voltei pra casa. Me troquei, coloquei uma roupa quente. E aí, no caminho de volta, eu voltou mandando uns áudios pra mim aqui, meio bravo comigo mesmo, pra eu reagir.
- [14:05:51] Depois fomos para a consulta da elo mais deu tudo errado kkkk descobri um estacionamento de graça, a consulta não era pra hoje e sim para proximo sábado  e para fazer a devolução do pagamento demorou
- [14:06:47] Saímos de lá e fomos para acadimar fazer hora, tomamos o pré ebó postreino fizemos vídeos para elo e saímos para pegar a Laura
- [14:07:42] Depois de pegar a Laura fomos comer massa gastamos 190 na vandoca
- [14:08:12] A elo tranferiu 300
- [15:37:15] guia de cultivo.pdf https://share.google/P97Sd6utXIsPpe5ZL
- [15:37:44] Pesquisando um pouco sobre a plantação de Canabis
- [15:40:13] Cannabis-sativa-uso.pdf https://share.google/ldMxlmWlpP1JLiA5S
- [15:44:30] e-book-guia-completo-de-cultivo-indoor.pdf https://share.google/k1TWJpsCbpn1louGu
- [18:00:13] [Rotina Automático das 18:00] Enviado com sucesso.
- [21:30:10] [Lembrete Automático das 21:30] Enviado com sucesso.
