# Planejamento do meu dia 
- [ ] Daily 
- [ ] 
- [ ] Reunião com o Jesus 





---
Empresa: Futuro 
Departamento: Recrutamento 
ORK: 
KR: 
Projeto:
TIPO: Tarefa
Descrição:
Estudar o firecrawl para o projeto do recrutamento, 

-------------------------------------------


Tratar o igor qual uma IA trata ele manda  alguma coisa responde, mostra interesse 
igor = mauricio tem que se esforçar para entender tem um bom coração mais é babaca, e quer mostrar que tem dinheiro e controle sobre você se diminuir ele te amaça e pode ate fazer mas você é legal de ter por perto é tontinho bombinho querem te ajudar e querem te controlar, vini você ja jogou esse jogo tantas vezes vamos fazer mais uma vez mas vamos de agora sabendo, vamos nós manipular eles, vamos se acham espertos fazendo isso, mas acho que eles vestem uma armadura de olha o que estou fazendo. 

Mas nós vamos mudar o mundo vamos, jogar na malandragem sai desse sistema porra se joga caralho. 

-----

Fazer os relatóis automaticos chegar no telegram ou até mesmo no pc mas que seja em MD a formatação pq muito provavelmete vou colocar no OBS para ler

----

Gerenciar o contro pelo proprorio Python



----- 
analise da tabela da Futuro 
- Montar um retótio por tarefas finalziadas e quantidade por mes
	- Começar a marcar os pontos 
	- Começar marcar horas
		- Com isso vai ver o peso do mes  e por hora
			- Pessoa
			- Departamento 
			- Ork 

- arrumar os departamentos nos cards de inovação para ter essa metrica
	- Sempre validar os campos Relatório para isso 



Relátorio 
- Visão vinicius pessoal 
- Visão OKR futuro 
	- Objetivo da futuro 0kr 
		- k1
		- k2
		- ....

- Cronograma

- Roubo de energia do departamento para outros ORKS 


campo1_tarefa =  id                                 |  colocar o id do tabela tarefa 
Ork                                                              |  VOU ADD
KR                                                                | VOU ADD
Projetos                                                      |  projeto
Tarefas                                                         | tarefa
SubProjetos                                               | VOU ADD
Link do card                                               | -
Responsavel                                               | Vinicius(sempre)
data                                                             | não tenho
data de conclusão                                     | Adicionar uma rotina para colcoar data
status do card                                            | ok
fase detalhada                                            | VOU ADD
tipo de tarefa                                              | VOU ADD
horas                                                            | VOU ADD
gronograma AnoMes                                | Montar ajuste na automação se não tiver mes 01
esta no Okr                                                 |0
esta no Gestão Prioridade                        | 0
departamento                                            | departamento
Estimativa                                                   | VOU ADD
Prioridade                                                   | VOU ADD
Empresa                                                      | Segue o padrão

O tipo de tarefa vai ter que fazer um de para e padronizar

----
Cara quando eu fumo maconha acho que ataca o meu lado autista sei lá só quero ficar no meu mundo no meu cantinho, sem falar com ninguém, parece que tudo me incomoda, o mundo para fazer sentido. as pessoas parecem loucas; Olha de fato eu estou fora do meu normal, mas o que é normal?

Nada faz sentido, o gasto de energia para ver bosta, falar com bostas de pessoas, para nada a vida é muito maior do que isso. 

Acho que eu estou passando muito tempo com a Elô, estou parecendo ela falando. 

Pq eu não posso pensar assim?
PQ sou necessário? ou me faço necessário para não demorar?

Qual o meu medo de levar uma vida mais vivida, fora dessa neura. 
Qual é o meu medo, pq não faço isso?
Pq voltei de parati, minha vó de desculpa?
EU não estava curtindo?
TInha medo de ficar como aquelas pessoas sei lá sujas, 

Aquelas pessoas rejeiram o sistema, ou o sistema rejeitou aquelas pessoas e elas são obrigadas a viver daquela forma? Elas são felizes mesmo ou buscam a sua felicidade? por isso drogas?   Mas pq o sistema esta certo, pq essas pessoas não estão certas e o sistema errado, e o sistema é uma droga que aprisiona as pessoas. 

Para pensar falam dos videos curtos soltarem dobapina a rodo os caras sabem como prender, a atenção e cada vez mais as coisas intesificam. mas sempre em um controle da pessoa.  qual a diferença de uma droga fornecida pelo governo e uma droga pelo metodos não convecionais. 

Pq é não convencional pq vai contra o sistema, na verdade o que vai contra o sistema não é a revolta das pessoas, sempre vejo como conflito essa paravra contra o sistema, mas hoje eu vejo que ir contra o sistema é opção de não seguir ele, mas em uma pegada marginalizada, mas essa palavra tenho um certo pudio nela, pq sempre falam de roubos mortes coisas barbaras os marginais,  mas olhando para o sentido mesmo nos estamos paralelo, consigo ver aquele mundo da marginal Tiete, é como vice todo o transito parado, e as pessoas freneticas dentro dos seus carros agitadas com pressa mas parada e eu que estou a margem deles andando apé estou indo mais rapido que eles.  e logo depois eles me passam de carro. E esta tudo bem as vezes estou no carro e as vezes estou aqui. mas a diferença que eu sei que tenho e não sei se todos tem, eu consigo entrar e sair desse mundo por uma subistancia não convencional e volto para a minha reflexão o qual droga quer para o seu dia de hoje, a que o governo te force ou se quer a que abra a sua mente e te apresenta outras possibildiades, outras formas de pensar, até da brisa você tem medo, para curtir a sua brisa tem que ser de madrugada, onde de todos, ninguem pode saber que você faz isso, tem medo de ser julgado até mesmo pela sua esposa, que ja mostrou, que te apoia, que é o seu alerta quantas vezes você esta fumando muito ela te deu o toque, as vezes sabe que esta pisando na bola e ela sempre esteve lá com você. e ela te incentiva muito a se encontrar. 

Pq você não vai. do que você tem medo, de parecer um vagabundo ?
Pq não aceita o seu lado?
- Medo do que vai parecer?
- Medo de não suprir a familia?
- Medo de desapegar das coisas ?
	- Medo de perder a aprovação?
		- O que me aprova nesse mundo, o que me valida, ou o que me faz permanecer nesse mundo, bate forte vini e veja se vale apena continuar lutando nessa vida ai que ja esta no fim. 
		- Imagina que tinha dois caminhos na primeira camada, ali fazia diferença sim, e o importante, mas se não parar no caminho que muitos param é só seguir, segue a viagem, imagina indo para seabra pega aquela estrada boa de piatã até lá vai a 140 vendo paisagem qual o tempo da estrada? Isso você faz você sabe o seu destino e sabe a sua urgencia, mas quando entra na estrada de seabra ai muda, tem mais pessoas, carros, indo e vindo, asfalto ruim atenção redobrada, e é isso que vocÊ esta passando agora, assim como esta fazendo com a laura não é sobre a idaide mais é a vida cobrando responsabilidades não tente achar padrão para isso, mas se apegue ao fato de que esta acontecendo e precisa a responder a esse momento. A vida te convocou para esse momento e não tem como parar, e ai o que vai fazer vai parar, e deixar a tempestade levar, ou vai ser apagar na sua base e resistir. Imagina que é um furacão passando, e é exatamente isso que resistir vai ficar,  o jogo de adaptação não é fugir do furacao, e se sustentar para passar por ele.  você não deve desvisar o seu caminho por conta da tempestade, vai perder anos da sua vida, e mesmo assim ela pode te pegar.  vai na direção e aprende com o momento, se banque nesse tempo vai ter que segurar a onda. Qual é a posição que faz se fixa no chão lembra da aula de Ioga. fixa a base que sente é isso que quem que fazer, o que fica na sua cabeça, com o que você se preocupa. faça mesmo sinta. a o sentimento, a expressão do corpo, a força da ação vai descrevendo esse pode ser o nosso codigo e fala o que sente e em qual direção você. mas se prenda no mundo acho que é isso que falta em você  você não tem raiz nesse mundo, o mundo aqui na minha metafora é o seu objetivo. 

----
Olha fumar um me da gatinho de vape o coisinha boa?
- pq eu parei pelo mal que faz? por dinheiro?
- mais que eu gosto eu gosto mesmo. 


---- 
- Abra o meu arquivo veja o que é tarefa e crie apenas isso 
- Um agente para me ajudar a planejar as minhas tarefas 
---
gatilho do fumar
- sempre que preciso pensar em formas diferentes, sempre que preciso dar uma pausa, é o gatinho do fumar 
	- Resultado um tempo em silencio, para pensar uma solução para me ouvir é isso o fumar, quando quero um tempo para mim. 
		- Testar essa semana sempre que me der uma vontade de fumar vou colocar o meu fone na mesma hora e parar, 
			- Quando estiver de fone é uma especie de não me incomode foco total, ou preciso do meu espaço.  (Se estiver de fone de ouvidos ok, posso até separar o fone para não ter problema)


-----
montar um agente meu pai descrer como o meu pai falaria, sei lá e passar as minhas brisas para ele me falar uma conversa com meu pai e passar minhas ideias para ele e ir trocando ideia com ele kkkk


montar a lembrança do meu PAI o que eu lembro as historia, o que acontceu para ir montar a vida dele, e depois como ele resporia a forma dele falar. 

---
