






## E-mail da Elo
Resposta rapida




##### Pontos de analise para saber que estamos bem 

| Vida Sexual | 20% |
| ----------- | --- |
|             |     |

##### Plano de ação
###### Vida Sexual 
- Não me masturbar para ter desejo pela minha esposa 
- Colocar na rotina procurar ela pela manha é mais importante do que a casa arrumada
- Ter tempo de qualidade com ela 
- Procurar um medico para ver o meu alibido
	- Ver se a concentração tira o alibido 
- Estou colocando o foco em outras coisas e não estou olhando isso direito
- Procurar um medico para ver a minha testosterona 
- Pisei na bola
	- em gozar ela não 
	- em não fazer oral nela a dias e ela esta pedindo
- Estraguei o dia dela
	- Pq pisei na bola, 
	- Não me preocupei com ela
		- Não acolhi o sentimentos dela 
		- Não fiz nada para satisfazer o desejo sexual dela
		- Não fiz nada ontem e nem hoje 
	- Por isso ela chegou da academia e ficou quieta e não queria falar comigo 
	- A noite depois do filme ela ficou estranha comigo 
	- 

Ela esta muito triste o que posso fazer para deixar ele mais animada e querer ter algo comigo para eu reparar o que eu fiz ontem 


problema a longo prazo, 
- Ela esta perdendo a confiança em mim sexualmente e isso esta abalando outras partes da nosso vida em casal

Ela começou a se masturbar para suprir o que eu estou falhando com ela

A Vida sexual dela é uma coisa para ser partilhada em casal, vamos dar uma prioridade nisso na nosso vida.

Ela entrou em modo de defesa, então não adianta continuar agindo normal, ela esta se protegendo, para proteger os seus sentimentos, e não se machucar sabe como é isso, então vai ter que agir diferente para ganhar a confiança dela. 

Beleza a expectativa dela ela muito baixa e resistente a você mudar,


### Contrato com Ela
#### Expectativas dela sobre mim 
#### Minha Expectativas sobre ela 



#### EMAIL DA ELO
~~É uma merda pra mim ter que escrever de novo sobre isso. De vdd.~~
~~Eu não ia falar nada, mas se eu não falar, vai ser pior, então lá vou, pela última vez:~~
~~A NOSSA VIDA SEXUAL NÃO ESTÁ SAUDÁVEL PARA MIM! FAZ TEMPO!~~
~~EU NÃO ESTOU FELIZ NA VIDA SEXUAL! EU TÔ INFELIZ PRA CARAMBA!~~
~~ME SINTO REJEITADA! NÃO ME SINTO VISTA NEM DESEJADA POR VOCÊ!~~
~~ME SINTO UM OBJETO QUE VOCÊ SE DESCARREGA, MAS NÃO SE IMPORTA COMIGO NESSE SENTIDO~~
~~EU NÃO ESTOU SATISFEITA!~~ 
~~EU TÔ MUITO INSATISFEITA! E SEMPRE QUE ISSO VOLTA, VOLTA MAIS FORTE!~~
~~ISSO ME DESESTABILIZA! ME FAZ CHORAR! AINDA MAIS POR JÁ TER FALADO COM VOCÊ TANTAS VEZES E NADA MUDAR!~~

~~Não sei se falando assim, com todas as letras, vai ficar mais claro.~~ 
~~Não sei quantas vezes eu ainda vou ter forças pra falar, nem sei se ainda vou conseguir manter esperanças de que isso vai mudar.~~

~~Você reparou o que rolou ontem?~~

~~Você estava HÁ DIAS fazendo um "esquenta", mesmo eu estando menstruada, te satisfiz, sempre tento te satisfazer porque A SUA SATISFAÇÃO SEXUAL É IMPORTANTE PRA MIM!~~

~~Mas aí você veio de manhã, já colocando atrás, sem nem me dar um beijo. Depois de ver que não ia rolar, você gozou, mas EU NÃO!~~

~~Mostrei que fiquei chateada, e VOCÊ NÃO FEZ NADA! Nem na hora, nem depois.~~

~~O que tá acontecendo? Será que você não parou pra pensar que o meu dia todo fica ruim depois disso?~~

~~Que eu precisava ter chegado lá, mas não cheguei?~~

~~Passou o dia todo, você se aliviou, então não me procurou mais. Nem hoje.~~ 

~~Eu to super frustrada, chateada, insatisfeita, TRISTE PRA CARAMBA.~~

~~Me retraindo cada vez mais. Não me permito mais tentar nada com você porque não sei se vou ter e sinceramente, estou tentando não criar mais expectativas.~~

~~Aprendi a me masturbar de uma forma que pelo menos me satisfaça, mas até quando faço isso eu não me sinto bem, porque só faço como última alternativa. Eu tô tentando me convencer de que a minha vida sexual é MINHA, APENAS MINHA e que não preciso da sua participação pra ser feliz na vida sexual. Mas isso não é verdade. Mas eu sigo tentando me convencer disso, pra tentar amenizar a frustração.~~

~~Eu não vou te procurar mais.~~
~~Eu vou ser chata pra caramba, porque não tô feliz, e quem não tá feliz sexualmente se torna uma pessoa amarga, e eu preciso ser isso agora, pra não me frustra~~r.

~~Eu sei lá o que você vai fazer, ou se você vai tentar fazer alguma coisa pra melhorar isso. Sinceramente, eu prefiro nem pensar nisso, pra não criar mais expectativas. E quebrar a cara de novo.~~

~~Vou focar no fato de você ser um bom marido, em vc me ouvir, ser meu parceiro de vida.~~ 
~~Vou focar no fato de eu te admirar e gostar de dividir a vida com você.~~
~~Vou focar na família que construímos e na nossa convivência, que é boa.~~
~~Vou focar nas metas, nos planos, no dinheiro.~~
~~Vou direcionar essa energia sexual para tudo isso, mas não mais para o sexo.~~ 
~~E quando eu não tiver mais aguentando, eu mesma me viro.~~ 

~~É impossível passar por isso tantas vezes, sem me retrair. Sem me fechar.~~

~~Enfim. Só quero que saiba disso. Provavelmente, essa é a última vez que eu tenho forças pra falar sobre isso. Até porque, sendo tão explícita assim, nem tenho mais o que dizer depois disso.~~

~~Se a satisfação sexual da sua esposa não importa pra você o suficiente pra vc fazer algo, realmente não tenho mais palavras. Só vou me retrair mesmo, porque tá me machucando demais isso. Eu tentei de tudo pra não chegar a esse ponto, mas é isso.~~

#### Resposta do EMAIL 
Amor eu recebi o seu e-mail, li e estou refletindo nele para conversarmos. 
Para falar a verdade não tem muito o que conversar, você deixou bem claro os seus sentimentos e decisões. e cabe a mim tomar atitudes.

E sim você já vem mostrando insatisfação, há tempos. E de fato ontem a minha atitude não foi  nada legal, não tive comportamento adequado. 

Eu estou refletindo em tudo o que posso fazer para melhorar essa situação, que fique claro que a sua felicidade completa é muito importante para mim, se for para estar ao meu lado quero que seja feliz 100% e não em partes, olhando pontos positivos meus para suprir os negativos, isso eu não quero.

Não vou te prometer nada agora nessa mensagem, pq posso e muito garantido que vá falhar, e não quero aumentar a sua tristeza e insatisfação no nosso relacionamento. 

De todo o meu coração eu sinto muito que venho te fazendo mal a você,  nunca quis trazer  tristeza , angustia, e amargura para a sua vida, você não merece nada disso, você é uma pessoa, linda de ótimo coração um doce de pessoa.

E fico triste em ver que esta tendo que se transformar em outra personalidade oposta a sua  para aguentar algo que não é culpa sua. 

De fato estou profundamente triste com essa situação, e o que posso te afirmar que vou buscar reparar isso, pois eu escolhi você para a minha vida, e renovo os meus votos com você todos os dias, e a sua satisfação é a minha prioridade. 

Estou analisando os recursos que tenho, para reparar essa situação o quanto antes. 

O que posso garantir que vou me esforçar para melhorar isso, não quero deixar a nossa vida em um piloto automático,  quero viver com intenção todos os dias, e isso é uma das coisas que vou priorizar. 

Eu te amo muito, você é o meu grande amor, te quero todos os dias, e te peço desculpa pelas minhas atitudes, e  me comprometo a mudar, quero te ver sorrindo, e sendo feliz do jeito que sempre foi, tendo uma vida leve, e feliz, não quero que entre nesse estado de amargura, insatisfação.  Como disso me comprometo a melhorar as minha atitudes, procurar ajuda medica, a trazer mudanças para te deixar 100% realizada. 

EU te amo muito

## Daily 
- Sentimentos 
	- Brilhante 
		- Preocupado sempre preocupado
		- Lutando para manter o emprego dele
	- Vinicius 
		- Preocupado  e lutando para mostrar resultado
- Tarefas
	- Brilhante 
		- mapeou os campos na sexte feira já fez os controles [
		- Vai começar os agentes -> Output
		- Proximo passo deploy
			- Próximo projeto Passo3
				- Projetos de automação de cotação Azos


	- Vinicius 
		- Analisar o erro do CX
		- 

## Analise
- [ ] Ver se de fato vou conseguir sustentar isso das 4:30 da manha todos os dias ou se vou ajustando
## Decisões
- [ ] Dormir de roupa quente para conseguir sair da cama sem luta. 
- [ ] Colocar Alexa para dispertar
- [ ] Colocar o Celular para dispertar no cozinha


## Acordar
Hoje tive muita dificuldade de acordar, não consegui acordar as 4:30 da manha vou precisar colocar alarmes em outros dispositivos fora cama para conseguir levantar 
## Fim da noite anterior 
Ontem a noite consegui deixar toda a casa arrumada 
Fui dormir já era umas 23:30 achei que ia ler algumas coisa mais fiquei fazendo carinho na Elo até pegar no sono





