Inicio 17 - 23 de  maio  de 2026
[[2026-05-17]],[[2026-05-18]], [[2026-05-19]], [[2026-05-20]],[[2026-05-21]], [[2026-05-22]],[[2026-05-23]]





Hoje é sábado e estou fazendo o relatório da semana 21, quero analisar tudo o que aconteceu e deixar registros coisas positivas e negativas, percepções e ja quero iniciar o planejamento para a próxima semana. 

#### Meu tempo com a ELO
sinto que eu estou deixando um pouco a desejar com a Elo, não estou mais tendo o tempo de conversa com ela de todos os dias, e antes eu me culpava muito por isso, mas vejo que eu me culpava e não era nada do que eu pensava. para ela estava tudo bem, mas na minha cabeça não.  hoje eu estou esticando um pouco mais a corda, estou focando no que vai trazer resultado real, para sair dessa zona de risco, e o que eu conseguir fazer eu estou fazendo,  e isso não da para dar todo o tempo que eu dava para elo eu vejo que eu preciso focar muito mais no meu trabalho, mostrar muito mais resultado, ainda mais se eu quero trabalhar em mais de um lugar. 

#### Meu tempo 
Uma das coisas que vi que preciso de fato é o meu tempo em varios momentos do dia, eu transferia esse tempo de qualidade comigo para outras pessoas e com isso eu não assumia o controle da minha vida, então agora que eu estou mudando isso eu preciso sinto que eu estou me afastando mais das pessoas, emocionalmente, nas conversas no dia a dia.  Pela primeira vez esta sendo legal de conversar comigo mesmo.  Sò que conversa mesmo, eu como pessoa, tenho dentro de mim o soldado medroso, e o general. Então cada acontecimento do meu dia, eu fico pensando em compartilhar com eles. e sempre fico pensando em como posso melhorar, as vezes anoto no bloco para não esquecer pq quero saber como eles pensão,  para aplicar aquilo na minha vida. 

#### Meu tempo de planejamento 
isso eu vi que vou ter que fazer sempre. não tem jeito vou precisar fazer os meus planejamentos de vida, anual, mensal, semanal diario. preciso disso, sempre vi isso como disperdiçar muito tempo, e pode ser de fato, pode ser que tem pessoas que faz isso muito mais facil de cabeça e ...... 

E um grande FODA-SE, eles são eles e você é você, se você não quer ter a vida programada por outras pessoas você precisa se programar para as coisas que de fato você quer. 

##### Eu ainda não sou bom planejando 
mas vou pagar o preço das minhas 10 mil horas de voo para ficar bom nisso. 








