Hoje é sabado e foi um dia muito estranho, acordei tarde e não estava muiito no controle e isso foi muito ruim, acordei tarde e depois ja tive que fazer masagem na ELO, e coloquei a laura na cama, tudo muito rapido e com isso começou bater uma ansiedade forte, e não tinha pogramado nada daquilo, e foi muito ruim. 

A unica coisa que lembro que tinha programado é que tinha que ir para escola da laura e depois iriamos a academia e voltariamos para casa, e com isso eu iria arrumar a casa e ficar um pouco no computador, trabalhar me organziar sei lá, não tinha programado muito o meu dia. 

Ja saimos para ir na escola ja quase 11 horas e no caminho a ELO falou de ir no shopiing e isso me bagunçou ainda mais, pq não tinha me programado para isso. 

Enfim chegamos na escola da Laura, e é uma puta escola, muito boa mesmo. e La conversamos com a professora, e ouvimoso quanto a laura é maravilhososa,  falamos com alguns professores. 

E depois fomos ao shoping, passamos na kalunga, americanas, comemos, e depois fomos comprar roupa e ficamos até as 17:30 e não fomos na academia pq não deu tempo e voltamos para casa, e não estava com cabeça para conversar e depois fui para cama e dormi e agora estou aqui escrevendo. 


um ponto de analise 
- acordei com um sentimento de fazer as coisas acontecerem meio ansioso, não quero mais estar nesse vida merda devendo dinheiro, não tenho tempo a perder, mas  estou mudando a energia a pouco tempo, e sei que preciso dar tempo ao tempo para todos se acostumarem, mas sei que vai ser diferente para eles. mas uma das coisas que eu estou me permitindo é não pensar nos meus sentimentos, e isso doi um pouco agora, mas vou ter que voltar para o meu padrão de conduta que eu tive até agora. Eu não posso analisar o que não conheço, guarda ele lá e faz o que tiver que fazer é isso que importa, e vendo a professora de lIV da laura falando foi muito forte, ela se separou e perdeu a mãe e recentimente, e falou do desenho da laura achei lindo, até chorei, mas vi uma pessoa fraca, dependente dos outros, fraca.  Sei o quanto é importante entender os sentimentos, mas não é o meu departamento, eu sempre fui forte da minha maneira de ser e isso que preciso ensinar para a laura, e deixo essa parte de sentimentos com a Elo,  até que estou aprendendo e sei algumas coisas, mas não posso cuidar disso essa é a verdade.

obs: a reprogramação mental esta afetando um pouco a minha cabeça dentro de casa com a minha familia, senti que hoje eu comecei a ficar mais seco e objetivo com algumas coisas, não sei dizer se isso é bom ou ruim, mas lembro que no carro quando a laura começou a falar de uma briga que teve na escola, que ela deu muita trata, e todo o inicio foi pq uma amiga contou um segredo para outra, ai perguntei o que ela aprender com isso. Ela pensou e demorou para responder, e falei para ela que segredo é seu, e quando fala para outra pessoa que isso é fofoca, é fofoca é uma merda, é o meu das pessoas.  E logo depois disso vi que a Elo assumiu ali para pegar um pouco do controle, e que não é tão radical assim. 

