# Pessoal 

## Prioridades
- [x] Subir o sistema do Andreaw
	- [x] Fazer o Delpoy
	- [x] Migar o banco de dados 
	- [x] Fazer as modificações 
		- [x] **Contas a pagar -> Dia todos colocar o S**
		- [x] **Campos selects onde tem a seta não está funcionando.  mas o espaço está funcionando.**
		- [x] **Ver como exportar para OFX.**
		- [x] **Criar novos filtros, e planos de contas, tipo de lançamento, Categoria,  clientes e fornecedores**
			- [x] **- Melhoras os filtros cliente não entendeu todas as possibilidades.**
		- [x] **quando trocar o pessoa fisica e jurica limpar os campos**
		- [x] **Colocar os saldos das contas, no card**
#### relatório
Acordei as 2 da manha e fiquei acordardo até as 5 e dormi de novo
acordei as 8:10 com com muita dificuldade o alerme ficou tocando e eu não conseguia sair da cama 
- Não posso mais não tomar o remedio de dormir, preciso dele para ter rotina e previsibilidade 
- Eu  quebrei a rotina de organização 

- [x] Ver com a Day se os trabalhos que o mauro pega são de plenos ou de Sr?
- [x] Ver o grupo de vaga da day




# Futuro
## Prioridades do dia 
* [x] Terminar o refinamento técnico  KR 1.1 O Passo 9 do momento X. 
- [ ] Tirar algumas dúvidas de negócio do KR 1.2 Passo 3 Com o Objetivo de terminar a documentação deixando pronto para desenvolvimento.
	- [ ] Azos vai ser a seguradora 

- [x] Acompanhar a entrega do atendimento com IA do CX em produção
	- [x] abrir card de melhorias

## Acontecimentos do dia 

- [x] Soltei o atendimento com IA para o CX online 
- [x] Terminamos o refinamento do passo 9 ficou uma demanda de mais 
- [x] Ver a resposta do Igor sobre os feedback
- [ ] Documentar o padrão de deploy de staging
	- [ ] Fila de espera
- [x] Conversa com a Dani sobre inteligência artificial 
- [ ] Abrir um card - Novo Atendimento CX
- [ ] Ver com o brilhante o que eu consigo reduzir das horas do projeto de 50 horas

### Relatório de alinhamento com o IGOR

Bom dia Igor tudo bem?
Gostaria de fazer um alinhamento de comunicação para ver se está de acordo com o esperado. 

Estou fazendo refinamentos técnicos com o brilhante, para nivelamento de conhecimento técnico, e das demandas. desta maneira todos do time sabe do que se trata,  para contribuir no desenvolvimento, ou no suporte, pois todos conhecem as regras de negocio, e como foi desenvolvido, e o pq de cada escolha técnica. 

O refinamento de hoje KR: 1.1 Momento X com IA Passo 9 - Recomendações. 
- Esse projeto ficou com um total de 50 horas distribuídos em 12 cards, sendo iniciado hoje e previsão de termino para 1 de Junho. 

Obs.: todos os cards estão devidamente preenchido pontuados, com responsável, datas, e seguem na gestão de prioridades, o projeto está organizado neste link: https://app.asana.com/1/1207554268073230/project/1212946699570594/task/1213599707923468 



### Relatório do dia





### Papo com a Dani

O que foi explicado:
- Passamos rápido o que é Tokens de IA e como funcionam. 
- O que é Janela de contexto, 
- Como planejar testes de IA. 
- Como montar um agente dentro do chatgpt para simular 
- Como usar o Antigravity para visionar e ajustar o prompt mantendo histórico e ganhando produtividade. 




### Resposta do Igor 
- [ ] Vou precisar analisar o que é mais barato para esse projeto dos 9 passos, 
	- [ ] Igor brilhante sozinho 50H
	- [ ] Vinicius Fazendo analise X horas + X horas do brilhante 

Se achar melhor podemos ir em call para fazer uma alinhamento e um refinamento de negocio para que eu posso entender melhor e ajustar vendo onde consigo acelerar o processo. 

o que foi passado pelo brilhante para mim que o passo 9 precisa fazer uma recomendação para cada passo, sendo assim o resultado do passo 9 seria  ter 8 recomendações. 

Sobre olhar as coisas que já existentes no sistema, é para ter padrões de resposta, consolidados, uma das minhas dificuldades esta sendo padronizar as respostas da IA para o sistema se eu não tiver padrões não consigo treinar o output dela. 

Estamos tendo um conflito em expectativas, e usabilidade da IA. 
Quando você usa a IA você tem que levar em consideração que você tem experiencia de 10 anos fazendo planejamento financeiro, você conhece todo o processo, então quando você desenvolve as coisas com IA,  a sua produtividade é muito superior, você já tem a sua expectativa e vai testando em tempo real e já vai ajustando resultado final, por isso que você faz entregas tão rápido. 

Quando você delega o desenvolvimento de algo, é necessário passar, todas essas informações para que seja possível fazer o desenvolvimento. em tudo que eu coloquei ali eu estou considerando o uso de IA e sim algum tempo de Analise de dados, pois preciso ter certeza do que estou processando. 

Como falei podemos conversar para simplificar o processo, e ver quantas horas conseguimos reduzir, acredito ser muito importante ter esse alinhamento, como você esta mandando muito bem na IA, pode estar vendo de uma maneira que não enxerguei no processo. 

Aceito dicas e sugestões para melhorar, precisamos e quero estar alinhando com você nas entregas, quero falar a mesma lingua que você. 



#### Reunião alinhamentos dos passos 
- Diagnostico 
	- [ ] Ver no projeto diaguinostico para fazer a simulação da contação para o passo 3. 
	- [ ] Ver de fazer com o Screm shot para pegar as telas. 



