## Reflexão Diária (2026-05-17)

### Principais acontecimentos do dia: (o que você deseja lembrar)
- Acordei cedo e decidi mudar de vida: senti um forte incômodo com a falta de energia, o cansaço e a autossabotagem. 
- Descobri o canal "cadar" (reprogramação mental com pegada militar) e me identifiquei muito com a abordagem e os conselhos que ele deixa para o filho.
- Senti o peso do arrependimento de não ter me alistado e decidi que vou trazer essa rotina rígida militar para a minha vida. Chega de agir como um "covarde" ou alguém sem coragem.
- Estratégia do Escritório: Decidi que só vou ficar no computador/escritório quando estiver em hiperfoco. Fora isso, vou sair para ler, escrever meu livro e focar em outras coisas. Quando estiver no escritório, entregarei meus 100%.
- Percebi um padrão ruim: fiquei organizando a mente, as pastas e o sistema no computador, mas não executei. Organizo muito e faço pouco. Para resolver isso, estou criando os meus agentes para me cobrarem.
- Laura tomou o "Atenta" pela primeira vez. Reagiu bem, brincou lá fora e dormiu no sofá.
- Elo não se deu bem com os remédios (dor de estômago e irritabilidade) e decidiu parar.
- Eu e Elo tomamos Venvanse. E tomei um remédio errado hoje também, mas não deu em nada grave.

### O que fez de bom: que possa fazer novamente amanhã
- Aceitei o meu limite, fui dormir sem culpas e acordei melhor por causa disso.

### O que aconteceu que não foi tão bom: e o que precisa melhorar
- **O que aconteceu:** Fiz coisas com um sentimento negativo e de raiva. Por exemplo, limpar o cocô do Toby cedo porque a Elo estava reclamando. Depois, quando a internet caiu, fui tentar resolver bravo, sentindo que estávamos em uma competição e que ela mesma poderia tentar resolver. Não falei nada por medo de me sentir mal depois (já que é o "meu papel").
- **O que precisa melhorar:** Não quero mais reagir dessa forma ou viver em pé de guerra. Quero ver o lado da Elo, humanizar os pedidos dela e conversar abertamente em vez de guardar a raiva.

### Um título para o seu dia
- As aventuras dos remédios.

### Uma nota para o seu dia: (de 0 a 10)
- 6

### Pelo que foi grato: no dia de hoje
- Pela minha vida.
- Pela minha família.
- Pela casa em que moro.
- Pelo dinheiro para comprar os remédios.

### As tarefas (missões) para o dia seguinte: (agir como um General)
- Parar de apenas "organizar" e ir para a execução pesada: focar nas tarefas do dia e fazer acontecer.
- Ficar no escritório APENAS no momento de hiperfoco.
- Configurar os meus agentes para me ajudarem na cobrança e organização.

### Pelo que está disposto a morrer tentando: (sua missão)
- Trazer a disciplina militar para dentro da minha vida. Me analisar em detalhes todos os dias para extrair a minha melhor versão, abandonar de vez a falta de coragem e ter energia para a execução.

### O que intenciona: para o dia seguinte
- Dar os meus 100% em absolutamente tudo o que eu estiver fazendo (hiperfoco quando estiver no escritório e presença total quando estiver fora dele). Cada dia ir ajustando o processo para ficar sustentável.

### Nota da minha noite de sono
- 8 
- Acordei meio disnortiado 1 comprimido foi o sufucuente
