Preciso de um protetor, para manter a minha familia unida e o meu cadamento bom. 
EU como falei antes das minhas historias eu sempre fui movido a sobrevivencia então tenho uma linha muito puxada para o trabalho e as vezes falho feio com a minha familia, e tenho um dificuldade de separar o meu momento produtivo

Aqui acho que esta um grande deficiuldade da minha vida eu não sei dividir a minha vida em partes no dia e isso tem me ferrado, 
Ou eu estou trabalhando, tudo é trabalho a semana toda, foco totoal e sou o melhor e faço acontecer. ou sou familia foco total e faço acontecer, ou eu estou para mim como estou fazendo agora. 

E isso me complica, eu não gosto de fazer troca de personalidades então ignora totalemtne uma e isso me complica e sou irtmão mais novo de 3 então tenho um lance muito forte dentro de mim de me sentir injustiçado a vida inteira fui injustuçado pelos meus irmãos em algumas coisas mas hoje vejo que muitas coisas tambem não tinha a visão clara de tudo, então em algumas vezes estavem me protegendo mais não expplicavam o pq. Sei lá estu passando o que eu acho, então que preciso de clareza total das coisas em tudo o que estou fazendo e isso tem me complicado pq tem tarfas onde não tenho a visão de tudo, e preciso agir, e preciso agir mesmo e isso me complica, e o que mais me complicar é ter toda a informaçação e nçao conseguir agir pq eu nnão vejo sentido, isso me ferra muito. 

Mas voltando então o sentimento de injustiã é um pouco complicado pq as vezes sinto que estou fazendo algo para a pessoa e do nada mudo completamente o meu comportamento pq acho que estou sendo lesado, só que não falei com a pessoa, como eu me sinto, e e não sei se estou vendo o todo e com isso começo mudar o meu comportamento. isso acontece sem eu querer, então acontece com minha filha com minha esposa trabalho. 

Outro sentimento que eu tneho isso é compração de pessoas no trabalho. isso é bem complicado algusn feedbscks me derruba de uma maneira, parece que a minha vida acabou 