# Notas e Lembretes de 2026-05-29

- [07:02:07] [Lembrete Automático das 07:02] Enviado com sucesso.
- [07:03:17] Ola tudo bem
- [07:05:55] 🎙️ (Áudio Transcrito): Teste, teste, testando, vamos ver se você salva agora.
- [07:22:02] Vamos ver se isso continua funcionando
- [07:22:10] Redondo mano
- [07:22:29] 🎙️ (Áudio Transcrito): Muito bom mesmo, tá funcionando. Top, velho.
- [09:21:03] Falar com o o brilhante para pegar ao  projeto
- [12:45:49] Falar com o Jesus as 15 horas
- [13:30:16] [Compromisso Automático das 13:30] Enviado com sucesso.
- [14:01:17] 🎙️ (Áudio Transcrito): Vinny, pegar a última conversa com o Obsidian, desculpa, a última conversa com o Gemini, lá tem uma boa organização de como fazer, a internet começou a falhar, e aí o que que ficou acertado? Na última parte ali que ela não respondeu, que eu perguntei, a parte de sentimentos, a gente vai separar numa pasta de diário pessoal, e aí nesse diário pessoal, a gente vai colocando por dia, e deixa lá o diário pessoal tudo organizadinho por dia, tá? Depois a gente monta uma estruturação, uma organização com a própria inteligência artificial.
- [14:02:05] 🎙️ (Áudio Transcrito): mas por hora agora pra gente não perder nada, nada de tempo vamos só estruturar o que for de trabalho já pra gente começar a bater essa organização e limpando aqueles arquivos lá e aí a gente tem que pensar também naquela parte de conversar com pra ver o que a gente vai fazer, se a gente vai organizar como que a gente vai organizar isso pra gente manter ali uma cadência de conversa com as pessoas mas é isso, então não perde tempo agora pra organizar os sentimentos a gente só tem que bater em fechar o arquivo então montar o agente pra fechar esse arquivo e aí ele vai montar o relatório
- [14:02:26] 🎙️ (Áudio Transcrito): Ele vai montar o relatório diário, resumido, executivo, dos principais acontecimentos separados por trabalhos, empresas e tal E vai separar o sentimental também, tá? Aí a gente vai montando uma organização e vai melhorando, fechou? É isso, a gente vai se falando
- [16:02:37] teste
- [16:04:48] Ainda esta de pé
- [16:04:56] mais um teste
- [16:05:12] fechei tudo
