- [18:04:03] Teste

- [18:56:38] Vc está on
- [18:59:02] Fechamento do dia nuvens de tags trabalho sentimentos, qual é a ideia montar uma.especia de nuvens de tags como fosse uma seguinte mente vou saber o que mais está passando pela minha mente e depois vai esfriando ou não e acompar isso por dia vai me ajudar a saber  o tempo de duracao ddnalgus assuntos
- [18:59:15] Conexão com Alexa futuro fazer ela interagir no meu sistema

Agora notificações oficiais
Luz laranja e eu pergunto e ela responde ou mandar um lembrete para ela para daquin1 muito e no final do dia posso deletar e criar todos ou só deletar um expecifico quando criar um novo
- [19:00:42] 🎙️ (Áudio Transcrito): Preciso que o sistema do... que fique escutando o Telegram, ele não responda nada, ele só salva. No máximo o que ele pode fazer é responder um OK e salvo, mais nada, absolutamente nada. E aí ele pode salvar o texto com a data, tipo a data de hoje, um texto, e só isso. Não precisa fazer tratamento, não precisa fazer nada, é só isso que eu quero dele, que eu mande um texto e ele salve isso. Preciso também que não seja só texto, que seja uma imagem, que seja um áudio, então eu preciso que ele transcreva o áudio em texto e salve isso no banco de dados. E se for uma imagem, aí eu preciso que ele salve o anexo da imagem em uma pasta e preciso que ele também transcreva a ideia ali pra saber do que se trata, beleza? Então, o meu agente do Telegram, que eu interajo com ele através de mensagem, por enquanto vai ser só isso.
- [19:00:59] 🎙️ (Áudio Transcrito): e ele vai interagir comigo durante o dia, tá? Ele tem alguns gatilhos que ele vai me mandar mensagem e eu vou respondendo para ele, tá? E aí é a mesma coisa, ele manda mensagem e isso a gente vai salvar num log de ações e aí a gente vai saber as ações que ele tem passado para mini e tal. Agora, quando eu interagir com ele, isso precisa ser salvo, tá? Então eu vou mandar lá, tipo, ele me mandou uma rotina falando R1 agora, aí eu falo quais são as ações da R1 ou eu chamo uma ação aqui e ele vai já me trazer o que eu preciso fazer nessa R1 e eu vou checar se eu fiz ou não fiz, entendeu? É basicamente isso. O que eu tenho para fazer? Isso, isso e isso. E aí ele vai salvar essas ações de tudo que eu mandar por mensagem, ele vai salvar nesse banco de dados com a data de hoje, tá? Se possível, data e hora.
- [19:01:53] 🎙️ (Áudio Transcrito): Então, baseado nisso, então tirando tudo que eu já descrevi dos outros sistemas, eu preciso criar um agente que vai rodar em segundo plano, vai consultando o dia e vai organizando ali, tá? É isso. Aí eu preciso que ele me ajude nessa parte aí, tá bom? De um agente em segundo plano em Bainton que vai me ajudar a organizar o meu dia.
- [19:02:01] 🎙️ (Áudio Transcrito): Eu vou precisar de um agente em Payton que abra os meus arquivos de ata de reunião.
- [19:02:26] 🎙️ (Áudio Transcrito): Beleza, eu vou precisar de um agente em Payton, que ele abra meus arquivos de ata de reunião, né? O que que eu tô usando? Eu tô usando o Tattict, pra gravar, transcrever todas as minhas reuniões em tempo real. Então, assim que eu saio da reunião, eu vou ter uma rotina minha mesmo, pessoal, humana, de baixar o arquivo da reunião e colocar dentro dessa pasta, tá? E aí eu vou precisar ter um agente, uma automação lá em Payton que eu vou desenvolver, que aí ele vai organizar essa reunião pra mim e vai categorizar lá ela. E aí eu preciso estudar como que eu vou organizar isso. Se eu vou jogar pra dentro de algum projeto, reunião de um projeto, se eu vou jogar isso pras minhas tarefas ou se eu já vou dividir isso, tipo, pras minhas tarefas ou falar com alguém, eu preciso analisar isso, tá? Então, como eu não sei muito bem como vai ser, eu preciso refinar essa ideia, né? Esse skill com a IA mesmo pra validar, olhando pro meu projeto pra ver o que que eu consigo fazer.
- [19:02:49] 🎙️ (Áudio Transcrito): Essa skill aí do meu agente de ata de reunião, ele pode ser chamado por rotina, então ele pode ficar adormecido ali, olhando para ver se tem, vestido em X-Tempo. Ele pode ser acionado manualmente, então eu preciso colocar gatilhos nele, mas também preciso deixar um comando para ele rodar quando eu precisar. Para funcionar ele para fazer isso.
- [19:03:25] 🎙️ (Áudio Transcrito): Beleza, eu preciso de uma skill de planejador, um planejador de semana, essa vai ser uma skill que eu vou usar mais dentro do chat com o antigravity, tá? Então esse agente planejador da semana ele vai me ajudar a organizar os meus projetos da semana ali, o que que eu tenho de verdade, o que que eu preciso de fato entregar, o que que é importante, ele vai me ajudar a refinar isso, o que que é, o que que de fato vai fazer o meu ponteiro girar e o que que eu tô olhando e perdendo tempo, tá? Então eu preciso ter esse agente planejador.
- [19:03:51] 🎙️ (Áudio Transcrito): Eu também vou ter um agente planejador do mês, então ele é o que vai direcionar o meu mês, tá... eu tô indo agora de baixo para cima na semana... mês... ano... dez anos... mas a ideia é que eu consiga depois planejar lá em cima dez anos e reduzindo... dez... cinco... um ano... depois seis meses... três meses... um mês... e uma semana, tá... então a minha ideia é ter uma visão geral, então para isso eu preciso de um agente para cada coisa, um que vai me ajudar a planejar e um que vai me ajudar a executar, que vai ficar me cobrando... que provavelmente esse vai ser o meu grilo falante, tá... que vai olhar ali as minhas demandas, vai me ajudar a planejar o meu dia, esse provavelmente vai ser o grilo falante. O restante, planejador de mês, planejador de ano, de dez anos, vão ser skills separadas que eu vou chamar só naquela hora que eu for planejar. Então, aí ele vai poder olhar os arquivos que eu tenho de planejamentos, se eu não tiver ele vai me ajudar a criar e a organizar isso através de perguntas, tá... então ele vai me fazendo as perguntas e aí eu vou respondendo e ele vai montando e ajudando a organizar os meus planos, as minhas metas, tá bom?
- [19:04:07] 🎙️ (Áudio Transcrito): Estudar um pouco sobre organizações de tarefas e tipo mini projetos por semana porque assim eu tenho vários projetos e eu preciso fazer eles acontecerem. E é como fosse o OKR, né, eu tô tirando base do OKR da empresa, eu tenho vários OKRs e eu não consigo terminar um OKR do início ao fim sozinho, assim, sabe? E o que que acontece? Às vezes eu acabo entrando em vários projetos de vários KRs diferentes e aí eu faço uma... eu pego algumas tarefas pequenas daquele KR e faço acontecer. Então eu atualizo ele... Ah, andou muito pouquinho, andou 0.1, mas andou, entendeu? Melhor do que não andar nada. Então eu preciso dessa ajuda pra... como fosse eu montar um mini projeto por semana, digamos assim. Então é como fosse minis missões, eu tenho a minha missão que é entregar meu KR, minha coisa grande, mas eu tenho as minhas mini missões que são de... da semana, que são várias tarefas perdidinhas ali que vão fazer as minhas macros andarem. Então eu preciso da ajuda do semanal pra isso, pra ter uma visão do projeto, pra eu poder organizar vários projetos, entregando bastante coisas na semana, tá bom?
- [19:04:25] 🎙️ (Áudio Transcrito): Cara, o meu maior desafio vai ser o meu agente dia a diário, o que gera o relatório, tá? Mano, esse daí tá lascado, por quê? Ele vai ter que analisar tudo que eu escrevo, tudo. Então, ele provavelmente vai ter um mapeamento de projetos que eu tô trabalhando, os que são projetos mais ativos, os que são projetos mais... um stand-by, provavelmente eu vou ter que deixar esse arquivo atualizado pra ele poder se basear. Ele vai ter que analisar o que é sentimentos, porque às vezes eu coloco lá, eu tô pensando em fazer box, porque é que eu gosto de box, e tal. Então, ele vai ter que analisar o sentimento, ele vai ter que analisar uma decisão, e aos poucos em mim conhecendo, né? Então, assim, esse daí vai ser o agente, acho que, mais difícil e mais importante pra mim, porque eu vou usar ele diariamente, só que vai ser legal porque erra rápido, arruma rápido, né?
- [19:04:43] 🎙️ (Áudio Transcrito): Eu vou precisar conectar o meu Google Agenda e o meu Google Tarefas com esse sistema. Eu ia fazer de banco de dados, alertas, mas eu acho que vai ser problemático, tá? Então, eu acho que é melhor, como eu já tenho que usar o Google Agenda por conta dos meus trabalhos, né? Porque eu trabalho mais de uma empresa, então assim, a minha agenda é muito dinâmica. Então é melhor eu deixar isso travado e usar só a minha agenda. E ter um agente automático ali, um worker que fique monitorando a minha agenda e me lembrando dos compromissos que eu fiz ou que eu deixei de fazer por lá, eu acho que é melhor. E aí eu crio todo o meu agendamento por lá, tá? Então, como que eu organizaria? Agendamento, compromisso, é tudo que eu tenho data. Data e hora, isso é um compromisso. E aí ele leva um bloco de tempo, então eu tenho uma reunião de uma hora com fulano de tal, eu tenho uma reunião com o financeiro de uma hora, de uma hora e meia, e aí eu vou gravar um vídeo na terça-feira tal hora, tá? Isso eu preciso ter, então eu preciso que ele monitore e me avise no Telegram das reuniões, os meus compromissos do dia, tá? Isso é muito importante pra mim.
- [19:04:58] 🎙️ (Áudio Transcrito): E junto disso eu tô pensando em criar as tarefas do dia, e aí eu não sei se eu vou usar o Google Task para isso. Pode ser com tarefas de horário programado, rotinas, eu acho que isso pode funcionar muito bem. A gente pode criar tipo um prefixo, R traço é uma rotina que eu tenho que anotar naquele horário. Aí sim pode ser que deu certo. Agora tarefas eu não sei se vai dar muito certo não, tá? Porque eu uso um conceito na minha organização diária, que é tipo assim, a tarefa que eu tenho para fazer, aí eu coloco ali um comentário se eu não fiz, se eu fiz, tal, e preciso sempre, às vezes eu mando uma mensagem, virou uma tarefa impedida, então é um conceito meio vivo, esse que eu trabalho diariamente, tá? Então eu vou precisar de tarefas assim, só o que for lembretes mesmo, aí eu coloco no calendário. Pode ser o que for lembretes e o que for rotina, eu acho que é muito bom no calendário. Agora as tarefas mesmas eu preciso de uma organização melhor.
- [19:05:17] 🎙️ (Áudio Transcrito): Sobre as tarefas, o que que eu faria? Eu colocaria as tarefas dentro de um arquivo mesmo e eu vou organizando dentro desse arquivo, tá? Então eu faria um planejamento com o planejador e depois disso eu executaria, não é isso? Eu executaria. E aí com esse planejador ele tem que me levantar os possíveis riscos do dia, então é uma conversa que eu vou ter ali com ele pra ele me ajudar a organizar o meu dia, a estruturar o meu dia, beleza?
- [19:05:41] 🎙️ (Áudio Transcrito): E aí, o que que eu tô pensando? Isso tudo são pastas que eu vou acabar usando no dia-a-dia ali, são arquivos que eu vou acabar usando no dia-a-dia, então eu acho que eu vou acabar criando uma pasta hoje e essa pasta hoje eu vou colocando tudo, tudo que for aparecendo, tudo que for um pensamento, tudo que for uma nota, não vou deixar muito bem organizado, não vou nada, é hoje, vai ser aquela coisa assim, e depois eu vejo como organizar isso, porque o que eu posso fazer? No agente que faz o relatório diário, ele pode navegar em todos os arquivos dessa pasta que eu deixei ali, e aí ele monta e organiza tudo, entendeu? Se tem tarefa para o próximo dia, se tem tarefa que não foi feita hoje, e aí ele pode processar, montar um relatório, e aí esse relatório me perguntar no Telegram, pode ser isso, interação, e aí ele fecha e vai me perguntando, ou eu vou ali via manual, rodo uma ação e peço para ele fechar, e aí ele olha tudo, organiza, tira as principais dúvidas, e aí ele organiza isso e me manda, faz o fechamento do dia, enfim, eu preciso organizar isso para ver da melhor forma, tá bom?
- [19:06:05] Ola eu sou programador a mais de 14 anos, sou o tipo de pessoa que entrega na minha mãe e eu resolvo. 

Só que estou passando por um problema eu estou a 5 anos no mesmo lugar e tínhamos uma cultura na empresa de home office e agora a empresa Toda voltou e eu moro em outro estado e não tenho essa possibilidade de voltar. 

Eu estou bem desmotivado com essa empresa eu era Sr quando entrei meio que fundei o departamento de ti com o líder tech e agora eu fundei o departamento de inovação e trabalho direto com o diretor e estou tentando atuar como gerente de inocacoes. 


Estou com problema de produtividade pois trabalho e de manhã tenho que ajudar a minha filha com as coisas da escola ela tem 8 anos tenho que parar para levar ela para escola, a tarde vou focar aí tem reuniao tem algo que não me permite ficar muito as 18 tenho que pegar a.minha filha na escola e vou para academia e é fico até às 22.

Sinto que estou fazendo um monte de coisa e deixando a desejar no trabalho, e já fui chamado a atenção se eu quero ficar na futuro oi não o meu direitor já falou que para manter alguem a distancia a pessoa tem que ser boa.
- [19:06:23] Eu estou passando por isso e não estou sabendo como processar isso pois a minha esposa não digiri então tem que ser eu para tudo, levar a filha ela nas consultas, ir no mercado
- [19:06:38] Estou um pouco chateado a minha esposa reclama do cheio do cachorro mais não  vai lavar a porra do quintal.  Não tira o coco não joga uma água. 

Não lava o quintal do coelho, não Tira o coco do gato.  Sabe é bem complicado
- [19:07:18] [27/05, 19:33] Vinícius Barbarulo: Melhorias no meu sistema de ia 

Eu preciso criar um agente fechamento do dia onde vou enviar o ele não é um agente conversasional igual o amigo ele é agente com missão onde descarregar as coisas do meu dia, vou passar um arquivo md para ele  ou copiar e coloca e ele deve organizar todas as informações o que ele não souber preciso que ele pergunte com o tempo e conseguir melhorar as descrições a ponto que ele consiga classificar de acordo com os meus projetos aqui vou seguir a ideia de empresa departamento e projetos. Além dele ter esse dom de organizar eu preciso que ele tenha uma ação criar diversos arquivos de ações.

Conforme ele ele entender direto do documentos enviado ou perguntando para mim eu quero que ele crie uma task de processamento em fila assunto tal projeto tal departamento tal tipo do arquivo projeto tarefa meta 

A ideia que ele consiga identificar o que não idênticas perguntar 


Vou ter um job que processa esses arquivos e populala o arquivo do projeto adicionando essa informação e trocando a versão do arquivo.


A organização do diretório e tipo empresa/departamento/projeto.md

Esse agente e só para descarregar mesmo ele vai ler os dados tentar organizar tirar dúvida quando tiver tudo certo ele vai gerar os arquivos e encerrar comigo
[27/05, 19:34] Vinícius Barbarulo: Preciso criar um agente de melhorias do projeto quando chamar ele ele vai pegar todas as ideia e adicionar em um arquivo pode criar um diretório só para isso melhoras do projeto
[27/05, 19:35] Vinícius Barbarulo: Preciso que os agentes de a opção de voltar sempre para o início que seria o /start
[27/05, 19:38] Vinícius Barbarulo: Começar a criar os meus comandos exemplo /RM1 vai enviar a minha rotina da manhã e assim vou configuração ações rápidas mas ter /help com todos os  comandos ou help-d aí vem todos os comandos com mais detalhes uma explicado maior
[27/05, 19:40] Vinícius Barbarulo: Quando mandar uma mensagem e estiver falando com qualquer agente então e uma troll para todos quando falar me lembrar de fazer algo tal hora essa é uma tarefa que preciso ser lembrado na hora então não sei se é melhor ter isso em um banco de dados e ter um worker que fique olhando essa tabela e me avisando o que eu tenho que fazer encontro uma tarefa com data e hora deve enviar imediatamente na hora que lembrar fazer uma flag que já lembrou caso caia a luz ou algo assim pode processar todas atrasadas 

Tudo que for compromisso também segue a mesma lógica de tarefas ou compromisso deve avisar sempre
[27/05, 19:43] Vinícius Barbarulo: Preciso ter um worker que vai extrair um relatório do dia tudo que foi planejado tudo que foi conversado, claro que não precisa disso nos mínimos detalhes mais uma visão geral dos temas
[27/05, 19:46] Vinícius Barbarulo: Preciso ter um agente brisa esse agente ele só vai ouvir não vai questionar ele vai pegar todas as ideias organizar tentar contextualizar e organizar o  arquivo por datas
[27/05, 19:49] Vinícius Barbarulo: Sempre que um arquivo de projeto for aberto o arquivo tem ficar com algumas marcação diferente ou organizar isso no banco de dados pq vou precisar ter um worker que passar por todos os projetos que foram modificados aquele dia pela ia e vai reorganzizar o projeto deixando humanamente legível com MD acho legal ser via banco pq consigo ter um relatórios disso e se for banco pode marcar que já foi reescrito
[27/05, 19:51] Vinícius Barbarulo: Lembrando que eu preciso alterar essas skill de uma forma fácil então preciso que todas esteja no mesmo lugar pq eu posso ir melhorando com o tempo e preciso que as tools também estejam fáceis
[27/05, 19:53] Vinícius Barbarulo: Quando falo worker estou falando apenas de Jobs chamando agentes em python
[27/05, 19:57] Vinícius Barbarulo: Estou pensando em montar um painel ADM 

Com toda certeza vou melhorando isso com o tempo mas vai ser todas as informações do banco de dados e vou usando junto com a ia mais o meu painel de trabalho do dia a dia.
- [19:07:20] Vou conseguir abrir os projetos todos os projetos
Listar as empresas os departamentos e os projetos. 

Vou precisar de um visualizado editar de MD muita facul igual o obcidias para ir ajustando e melhorado eu posso editar manualmente a ia pode adicoae coisas 

Pode sempre colocar dentro de uma sessão h1 alterações da ia e a noite ou quando forçar a rotina atualize todos os projetos modificado importante que se eu moficiar ele precisar ser delegado que precisa moficiar
- [19:41:05] Vamos instalar o antigravity cli no terminal do CMd e vamos ajustar o nosso python para usar ele como llm de análise e processamento de dados e para facilitar a manutenção vamos deixar as skills fora do python e importar fixa mais fácil para editar
- [19:56:28] Pelo que eu vi o jeito de configurar o python para rodar com ele vai ser pelo sub progresse que vai rodar os comandos com CMd e pegar o texto e processar com python e retornar
- [19:57:21] Colocar uma automação para commit automático de hora em hora para não perder nada
- [19:58:28] Processar as minhas reuniãoes e colocar no resumo do dia.

Sempre colocar a ata de reunião no  projeto vigente
- [19:59:39] Juntar todas as habilidades de desenvolver em uso só e colocar ele na skill suprema
- [20:02:02] ----+- rotinas
- [20:07:16] Mandar uma mensagem de bom dia no telegram por volta de umas 5 da manhã assim que eu ver eu respondo desta maneira já vai saber que horas acordei
- [20:08:41] Preciso que tenha o gatilho de eu pedir as rotinas por isso preciso ter um gatinho com um atalho para torina ou um menu tipo /start
- [20:09:47] As rotinas não são para vim em forma de checkist e sim de pergunta e resposta
- [20:11:29] A rotina de carta de compromisso tem que vir com um texto do objeto do 10 anos, de 5 anos e ir diminuindo e eu preciso fazer a minha carta de compromisso
- [20:28:07] Eu estou montando um sistema pessoal para isso eu estou fazendo ele de cima para baixo então quero entender como eu devo planejar os meus 10 anos eu tenho uma dificuldade grande com isso em como olhar para o futuro sempre fui muito reativo sempre lutando para sobreviver e virei um bom apagor de incêndio mas quero mudar isso e quero ver a vida andando para onde eu quero eu tenho 34 anos agora e quero desenhar os meus próximos 10 anos e quero que a minha vide va em direção a esses objetivos só que eu tenho o hábito de ser bombeiro e tenho TDAH e esqueço das coisas e foco no que está mais perto então.

Quero saber como eu posso construir um agente de ia para me ajudar a planejar, na verdade eu estou indo mais atrás ainda, 

Eu estou usando o obcidan como banco de dados e estou usando o antigravity para ser a parte de ia por trás então estou criando várias skills 

Dentro disso eu fiz um sistema de notificação via telegram então consigo mandar alertas lembretes me mensagens de motivação. 

Com esse agente eu acho que seria bom extrair os sonhos os desejos com diversas perguntas eu eu descobri que eu tenho inflebilidade no pensamento então e bem difícil eu não vejo possibilidades sempre sou muito focado no trabalho e tão não vejo outra maneira de ver a vida então não consigo sonhar muito pq não amplio o meu horizonte. Preciso que esse agente de ia me ajuda a extrair os meus sonhos o que é de fato o meu sonho ou o que é implantado e descobrir o que de fato eu quero.  Os sonhos eu colocaria em um arquivo sonhos não tem data para acontecer e deixaria embaixo do sonho uma análise e um score de vontade ou algo assim. E depois disso a minha meta a minha e ter 4milhos de investimentos não sei se é real aí sim eu quero ajuda desse planejador pensei em montar tipo um ork, mas nao quero te limitar com o meu conhecimento pequeno. 

Mas a ideia é sua estou só falando do que conheço e esse agente eu quero que ele me ajude a montar o plano de ação ir quebrando isso em metas menores por anos meses enfim e precisos disso já marcar datas de revisoes pensar em mensagebs de alerta para manter o foco no longo prazo sei como relatórios de progresso
- [21:30:09] [Lembrete Automático das 21:30] Enviado com sucesso.
