# 🏢 Relatório de Trabalho — 2026-05-29

## 💼 Contexto de Carreira & Futuro Corp
- **Trajetória:** Desenvolvedor há mais de 14 anos, com forte perfil solucionador ("entrega na minha mão e eu resolvo").
- **Transição de Cargo:** Há 5 anos na mesma empresa. Ajudou a fundar o departamento de TI e agora atua na fundação do departamento de Inovação, trabalhando direto com o Diretor como aspirante a Gerente de Inovação.
- **Desmotivação & Home Office:** A volta obrigatória do regime home office da empresa gerou forte desânimo, uma vez que mora em outro estado e não tem a possibilidade de retornar ao presencial.
- **Desafios de Desempenho:** Chamada de atenção recente sobre a permanência à distância ("para manter alguém a distância a pessoa tem que ser boa"), gerando ansiedade e pressões de hiperfoco e entregas.

## 🤝 Reuniões & Alinhamentos
- **Reunião de Manhã:** Reunião altamente produtiva realizada com o Jesus.
- **Ligação Igor:** Ponto de atenção de ter visualizado a ligação do Igor muito tarde (marcado como vacilo).
- **Entregas Pendentes:** Dificuldade em realizar as entregas necessárias do dia para a Futuro Corp devido a distrações e logística.

## 💡 Projetos & Inovação (Hórus System)
- **Melhorias Arquiteturais Capturadas:**
  - Instalação e uso do `antigravity-cli` via CMD e subprocesso no Python.
  - Estruturação de skills em arquivos Markdown externos.
  - Criação do agente de atas de reuniões (utilizando Tactiq).
  - Implementação de workers em background (Jobs em Python) para Google Agenda, Google Tasks, git commit automático de hora em hora e worker de reescrita noturna de projetos alterados.
  - Criação de um Painel Administrativo.
